Repository: bobmcwhirter/jboss-messaging
Catalog: docs/EAP_4_3/JBoss_Messaging_User_Guide/*/Configuration.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: List all durable subscriptions of this topic in an easy to display HTML format
ja_jp: このトピックの全ての恒久サブスクリプションを表示の簡単な HTML 形式で一覧表示
zh_cn: 以 HTML 形式列出该主题的所有持久性订阅。

source: List all non durable subscriptions of this topic in an easy to display HTML format
ja_jp: このトピックの全ての非恒久サブスクリプションを表示し易い HTML 形式で 一覧表示
zh_cn: 以 HTML 形式列出该主题的所有非持久性订阅。

source: Lists all messages for the specified subscription.
ja_jp: 指定したサブスクリプション用の全てのメッセージを一覧表示
zh_cn: 列出指定订阅的所有消息。

source: There are two overloaded versions of this operation. One that takes a selector and one that does not. By specifyingthe selector you can limit the messages returned.
ja_jp: このオペレーションには２つのオーバーロードしたバージョンがあります。その１つは セクターを使用し、もう１つはそれを使用しません。セクターを指定すると、返還される メッセージを制限できます。
zh_cn: 这个操作有两个重载版本。其中一个使用 selector 而另外一个则不使用。通过指定 selector，你可以限制返回的消息。

source: Lists all non durable messages for the specified subscription.
ja_jp: 指定したサブスクリプション用の全ての非継続メッセージを一覧表示。
zh_cn: 列出指定订阅的所有非持久性消息。

source: Lists all durable messages for the specified subscription.
ja_jp: 指定したサブスクリプション用の全ての継続メッセージを一覧表示。
zh_cn: 列出指定订阅的所有持久性消息。

source: Configuring Connection Factories
ja_jp: 接続ファクトリの設定
zh_cn: 配置连接工厂

source: With the default configuration JBoss Messaging binds two connection factories in JNDI at start-up.
ja_jp: デフォルトの設定で、JBoss Messaging は起動時に JNDI 内で ２つの接続ファクトリをバインドします。
zh_cn: 在启动时，JBoss Messaging 用缺省的配置在 JNDI 里构建了两个连接工厂。

source: The first connection factory is the default non-clustered connection factory and is bound into the following JNDI contexts: <literal>/ConnectionFactory, /XAConnectionFactory, java:/ConnectionFactory, java:/XAConnectionFactory</literal>. This connection factory is provided to maintain compatibility with applications originally written against JBoss MQ which has no automatic failover or load balancing. This connection factory should be used if you do not require client side automatic failover or load balancing.
ja_jp: １つめの接続ファクトリはデフォルトのクラスターに対応していない接続ファクトリであり、 これは以下の JNDI コンテキストにバインドされています: <literal>/ConnectionFactory, /XAConnectionFactory, java:/ConnectionFactory, java:/XAConnectionFactory</literal> この接続ファクトリは、元来 自動フェイルオーバーや ロードバランシングのない JBoss MQ に対して書かれたアプリケーションへの互換性を維持する為に提供されています。 この接続ファクトリは、クライアント側の自動フェイルオーバーやロードバランシングが 必要ない場合に使用されるべきものです。
zh_cn: 第一个连接工厂是缺省的非群集连接工厂，它绑定在下面的 JNDI 上下文里：<literal>/ConnectionFactory, /XAConnectionFactory, java:/ConnectionFactory, java:/XAConnectionFactory</literal>。这个连接工厂用来兼容原来针对 JBoss MQ 编写的没有自动失效切换或负载平衡功能的应用程序。如果你不要求客户端的自动失效切换或负载平衡，你应该使用它。

source: The second connection factory is the default clustered connection factory and is bound into the following JNDI contexts <literal>/ClusteredConnectionFactory, /ClusteredXAConnectionFactory, java:/ClusteredConnectionFactory, java:/ClusteredXAConnectionFactory</literal>.
ja_jp: ２つめの接続ファクトリはデフォルトのクラスター化接続ファクトリであり、これは 以下の JNDI コンテキストにバインドされています：<literal>/ClusteredConnectionFactory, /ClusteredXAConnectionFactory, java:/ClusteredConnectionFactory, java:/ClusteredXAConnectionFactory</literal>
zh_cn: 第二个连接工厂是缺省的群集连接工厂，它绑定在下面的 JNDI 上下文里：<literal>/ClusteredConnectionFactory, /ClusteredXAConnectionFactory, java:/ClusteredConnectionFactory, java:/ClusteredXAConnectionFactory</literal>。

source: You may want to configure additional connection factories, for instance if you want to provide a default client id for a connection factory, or if you want to bind it in different places in JNDI, if you want different connection factories to use different transports, or if you want to selective enable or disable load-balancing and/or automatic failover for a particular connection factory. Deploying a new connection factory is equivalent with adding a new ConnectionFactory MBean configuration to <filename>connection-factories-service.xml</filename>.
ja_jp: 追加の接続ファクトリを設定したいことがあるかも知れません。例えば、１つの接続ファクトリ用の デフォルトのクライアントアイデンティティを提供したり、 又はそれを JNDI 内の別の場所に バインドしたり、異なるトランスポートを使用する為に異なる接続ファクトリを持ったり、あるいは特定の 接続ファクトリの為にロードバランシングや自動フェイルオーバーの有効化/無効化を選択したり したい場合などです。新規の接続ファクトリをデプロイすることは、新規の ConnectionFactory MBean 設定を <filename>connection-factories-service.xml</filename> に追加することを同じになります。
zh_cn: 你可能想配置其他的连接工厂，例如，你想为连接工厂提供缺省的客户 ID、或者想绑定到不同的 JNDI 位置、或让不同的连接工厂使用不同的传输协议、或选择性地为某个特定的连接工厂启用或禁止负载平衡和/或自动失效切换。在 <filename>connection-factories-service.xml</filename> 里添加新的 ConnectionFactory MBean 配置就可以部署新的连接工厂。

source: It is also possible to create an entirely new service deployment descriptor <filename>xxx-service.xml</filename> altogether and deploy it in <filename>$JBOSS_HOME/server/messaging/deploy</filename>.
ja_jp: 全面的 全く新しいサービスデプロイメント記述子 <filename>xxx-service.xml</filename> を作成して、それを <filename>$JBOSS_HOME/server/messaging/deploy</filename> に デプロイすることが可能です。
zh_cn: 你也可以创建一个完全新的服务部署描述符 <filename>xxx-service.xml</filename> 并部署在 <filename>$JBOSS_HOME/server/messaging/deploy</filename> 里。

source: Connection factories can support automatic failover and/or load-balancing by setting the corresponding attributes
ja_jp: 接続ファクトリは該当する属性をセットすることで、自動フェイルオーバー/ロードバランスを サポートすることができます。
zh_cn: 通过设置相关属性，连接工厂也可以支持自动失效切换和/或负载平衡。

source: An example connection factory configuration is presented below:
ja_jp: 接続ファクトリ設定のサンプルは以下に示してあります:
zh_cn: 下面是一个连接工厂配置的例子：

source: The above example would create a connection factory with pre-configured client ID <literal>myClientID</literal> and bind the connection factory in two places in the JNDI tree: <literal>/MyConnectionFactory</literal> and <literal>/factories/cf</literal>. The connection factory overrides the default values for PreFetchSize, DefaultTempQueueFullSize, DefaultTempQueuePageSize, DefaultTempQueueDownCacheSize and DupsOKBatchSize, SupportsFailover, SupportsLoadBalancing and LoadBalancingFactory. The connection factory will use the default remoting connector. To use a different remoting connector with the connection factory change the <literal>Connector</literal> attribute to specify the service name of the connector you wish to use.
ja_jp: 上記の例では、事前設定のクライアントアイデンティティ <literal>myClientID</literal> を 利用して接続ファクトリの作成をして、JNDI ツリー内の ２つの場所: <literal>/MyConnectionFactory</literal> と <literal>/factories/cf</literal> に接続ファクトリをバインドしています。この接続ファクトリは PreFetchSize, DefaultTempQueueFullSize, DefaultTempQueuePageSize, DefaultTempQueueDownCacheSize と DupsOKBatchSize, SupportsFailover, SupportsLoadBalancing 及び LoadBalancingFactory などのデフォルト値を上書きします。 この接続ファクトリはデフォルトの remoting connector を使用することになります。異なる remoting connector を この接続ファクトリで使用するには、<literal>Connector</literal> 属性を変更して使用したい connector のサービス名を 指定します。
zh_cn: 上面的例子将创建一个带有预配置客户 ID <literal>myClientID</literal> 的连接工厂并绑定在 JNDI 树的两个地方：<literal>/MyConnectionFactory</literal> 和 <literal>/factories/cf</literal>。这个连接工厂覆盖了 PreFetchSize、DefaultTempQueueFullSize、DefaultTempQueuePageSize、DefaultTempQueueDownCacheSize 和 DupsOKBatchSize 的缺省值。它将使用缺省的远程连接器（remoting connector）。要使用不同的远程连接器，你可以修改 <literal>Connector</literal> 属性来指定连接器的服务名。

source: MBean attributes of the ConnectionFactory MBean
ja_jp: 接続ファクトリ MBean の MBean 属性
zh_cn: ConnectionFactory MBean 的 MBean 属性

source: Connection factories can be pre-configured with a client id. Any connections created using this connection factory will obtain this client id
ja_jp: 接続ファクトリはクライアントアイデンティティを利用して事前設定することが できます。この接続ファクトリを使用して作成された接続はいずれもこのクライアント アイデンティティを取得します。
zh_cn: 连接工厂可用 client id 进行预配置。使用这个连接工厂创建的任何连接都将获得这个 ID。

source: The list of the JNDI bindings for this connection factory
ja_jp: この接続ファクトリ用の JNDI バインディングの一覧
zh_cn: 这个连接工厂使用的 JNDI 绑定的列表

source: This parameter specifies the window size for consumer flow control. The window size determines the number of messages a server can send to a consumer without blocking. Each consumer maintains a buffer of messages from which it consumes. Please note that TCP also implements its own flow control, so if you set this to too large a number, then the TCP window size may be hit before the <literal>prefetchSize</literal>, which can cause writes to block.
ja_jp: このパラメータは コンシューマ フロー制御のウィンドウサイズを指定します。この ウィンドウサイズはサーバーがブロッキングなしにコンシューマ に送信することの できるメッセージの数量を決定します。各コンシューマ は自身が消費する メッセージのバッファを維持します。TCP もそれ自身のフロー制御を実装するため、 ユーザーがこのパラメータを過大にセットすると TCP ウィンドウサイズは、 <literal>prefetchSize</literal> 以前に到達する可能性があることに注意して 下さい。これはブロックするような書き込みの原因になります。
zh_cn: 这个参数为消费者（Consumer）流控制指定窗口大小。这个窗口大小决定服务器可以发送到某个消费者而不阻塞的消息数量。每个消费者都维护一个它从中消费的消息缓冲。请注意，TCP 也实现自己的流控制，所以如果你把它设置为过大的值，TCP 窗口大小限制可能在 <literal>prefetchSize</literal> 之前就被突破，这样会导致写阻塞。

source: If you have very slow consumers, then you probably want to make sure they don't buffer any messages since this can prevent them from being consumed by faster consumers. Setting this to true is equivalent to setting <literal>PrefetchSize</literal> to 1.
ja_jp: 非常に遅い コンシューマ がある場合は、それがメッセージのいずれをもバッファしないことを 確実にするべきです。バッファするとメッセージがより速い コンシューマ によって消費 されることを阻止してしまいます。これを「true」にセットすると、<literal>PrefetchSize</literal> を 「1」にセットすることと同じになります。
zh_cn: 如果存在非常慢的消费者，你可能希望它们不缓冲任何消息，因为这会阻止这些消息被更快的消费者所消费。把它设置为 true 和设置 <literal>PrefetchSize</literal> 为 1 是相等的。

source: Set this to true if you want strict JMS behaviour as required by the TCK.
ja_jp: TCK からの要求に応じて JMS の動作を規制したい場合は、これを「true」にセットします。
zh_cn: 如果你期望 TCK 所要求的严格的 JMS 行为的话，你可以将它设置为 true。

source: Temporary queue paging parameters
ja_jp: テンポラリキュー ページングパラメータ
zh_cn: 临时队列的页面参数

source: DefaultTempQueueFullSize, DefaultTempQueuePageSize, DefaultTempQueueDownCacheSize are optional attributes that determine the default paging parameters to be used for any temporary destinations scoped to connections created using this connection factory. See the section on paging channels for more information on what these values mean. They will default to values of 200000, 2000 and 2000 respectively if ommitted.
ja_jp: DefaultTempQueueFullSize, DefaultTempQueuePageSize, DefaultTempQueueDownCacheSize：これらはオプションの属性であり、この接続 ファクトリを使用して作成された接続へ向けてスコープされている一時的送り先用に 使えるようにデフォルトページングパラメータを決定します。詳細についてはページング チャンネルのセクションでこれらの値の意味をご覧ください。これらの属性は指定がない場合、 それぞれ 順に 200000、2000、2000 のデフォルト値を持っています。
zh_cn: DefaultTempQueueFullSize、DefaultTempQueuePageSize、DefaultTempQueueDownCacheSize 是决定缺省页面参数的可选属性，它们用于连接工厂创建的作用域为临时目的连接。关于这些参数的更多信息，请参考 paging channels 部分的内容。如果忽略的话，它们的缺省值为 200000, 2000 和 2000。

source: When using a session with acknowledge mode of DUPS_OK_ACKNOWLEDGE this setting determines how many acknowledgments it will buffer locally before sending. The default value is <literal>2000</literal>
ja_jp: DUPS_OK_ACKNOWLEDGE の 承認（acknowledge）モードでセッションを使用している場合、 このセッティングは送信の前にローカルでバッファする承認の数量を決定します。デフォルト値は <literal>2000</literal> です。
zh_cn: 当使用带有 DUPS_OK_ACKNOWLEDGE 确认模式的会话时，设置它可以决定在发送前确认多少次后就在本地进行缓冲。它的缺省值为 <literal>2000</literal>。

source: When using a connection factory with a clustered JBoss Messaging installation you can choose whether to enable client side connection load-balancing. This is determined by setting the attribute supportsLoadBalancing on the connection factory.
ja_jp: クラスター化した JBoss Messaging インストールに於いて接続ファクトリを使用している 場合は、クライアント側の接続ロードバランシングを有効にするかどうかを選択できます。 これは、接続ファクトリで属性 upportsLoadBalancing をセットすることで決定されます。
zh_cn: 当使用带有群集 JBoss Messaging 安装的连接工厂时，你可以选择是否启用客户端连接的负载平衡。这可以通过设置连接工厂的 supportsLoadBalancing 属性来实现。

source: If load balancing is enabled on a connection factory then any connections created with that connection factory will be load-balanced across the nodes of the cluster. Once a connection is created on a particular node, it stays on that node.
ja_jp: ロードバランシングが接続ファクトリで有効になっている場合、その接続ファクトリで 作成されたいずれの接続もクラスターの全てのノードに渡ってロードバランスされます。 接続が特定のノード上で構成されると、それはそのノード上に留まります。
zh_cn: 如果连接工厂启用了负载平衡，那么用它创建的任何连接都将在群集里的节点间进行负载平衡。一旦在某个节点上创建了一个连接，它就会呆在那个节点上。

source: The exact policy that determines how connections are load balanced is determined by the LoadBalancingFactory attribute
ja_jp: 接続がロードバランスを受ける方法を決定する厳密なポリシーは、LoadBalancingFactory 属性に よって決定されます。
zh_cn: 连接使用何种策略进行负载平衡是由 LoadBalancingFactory 属性决定的

source: The default value is <literal>false</literal>
ja_jp: デフォルト値は <literal>false</literal> です。
zh_cn: 它的缺省值为 <literal>false</literal>

source: When using a connection factory with a clustered JBoss Messaging installation you can choose whether to enable client side automatic failover. This is determined by setting the attribute supportsFailover on the connection factory.
ja_jp: クラスター化した JBoss Messaging インストールに於いて接続ファクトリを 使用している場合、クライアント側の自動フェイルオーバーを有効にするかどうかを 選択できます。これは、接続ファクトリで属性 supportsFailover をセットすることで 決定されます。
zh_cn: 当使用带有群集 JBoss Messaging 安装的连接工厂时，你可以选择是否启用客户端自动失效切换。这可以通过设置连接工厂的 supportsFailover 属性来完成。

source: If automatic failover is enabled on a connection factory, then if a connection problem is detected with the connection then JBoss Messaging will automatically and transparently failover to another node in the cluster.
ja_jp: 接続ファクトリで自動フェイルオーバーが有効になっている場合は、その接続で 接続問題が検出されると、JBoss Messaging は自動的に、そして透過的に クラスター内の別のノードにフェイルオーバーします。
zh_cn: 如果连接工厂启用了自动失效切换，且某个连接出现了连接问题，JBoss Messaging 将自动和透明地切换至群集里的另外一个节点上。

source: The failover is transparent meaning the user can carry on using the sessions, consumers, producers and connection objects as before.
ja_jp: フェイルオーバーが透過的であることは、ユーザーが以前と同様に セッション、コンシューマ、 プロデューサ、そして 接続オブジェクトの使用を継続できると言う意味です。
zh_cn: 透明的失效切换意味着客户可以象故障发生前一样地使用会话、消费者、生产者和连接对象。

source: If automatic failover is not required, then this attribute can be set to false. With automatic failover disabled it is up to the user code to catch connection exceptions in synchronous JMS operations and install a JMS ExceptionListener to catch exceptions asynchronously. When a connection is caught, the client side code should lookup a new connection factory using HAJNDI and recreate the connection using that.
ja_jp: 自動フェイルオーバーが必要でない場合は、この属性を「false」にセットすることが できます。自動フェイルオーバーが無効になっていると、同期 JMS オペレーション内の 接続例外を検出するのはユーザーコードに依存し、非同期的に例外を検出するのには ExceptionListener をインストールします。接続が検出される時には、クライアント側の コードは、HAJNDI を使用して新規の接続ファクトリをルックアップして、その使用により 接続を再作成します。
zh_cn: 如果不要求自动失效切换，那可以把这个属性设置为 false。如果禁用了自动失效切换，那么程序代码要在同步 JMS 操作里捕获异常或安装 JMS ExceptionListener 来异步捕获异常。当某个连接被捕获时，客户端代码应该查找一个使用 HAJNDI 的连接工厂并用它来重新创建连接。

source: By default, when deploying a connection factory, JBoss Messaging checks that the corresponding JBoss Remoting Connector has "sensible" values. JBoss Messaging is very sensitive to the values and for many of them there's rarely a good reason to change them. To disable such sanity checking set this to false.
ja_jp: 接続ファクトリをデプロイしている時には、デフォルトで JBoss Messaging は対応する JBoss Remoting Connector が「妥当な」値を持っているかどうかを チェックします。 JBoss Messaging はこの値に非常に敏感で、多くの値にとっては それを変更するべき適切な理由はほとんどありません。このような確認チェックを 無効にするには、これを「false」にセットします。
zh_cn: 在缺省情况下，在部署一个连接工厂时，JBoss Messaging 将检查对应的 JBoss Remoting Connector 是否具有某些敏感的（"sensible"）值。JBoss Messaging 对这些值非常敏感且很少有修改这些值的时候。要禁用这样的检查，可将其设置为 false。

source: There is rarely a good reason to disable checking. Only do so if you are absolutely sure in what you are doing
ja_jp: チェックを無効にするのに適切な理由はほとんどありません。これは 自分の行動に絶対的に確信を持てる場合のみに実行して下さい。
zh_cn: 我们通常没什么理由禁用这个检查。请在有明确目的时才这么做。

source: If you are using a connection factory with client side load balancing then you can specify how the load balancing is implemented by overriding this attribute. The value must correspond to the name of a class which implements the interface org.jboss.jms.client.plugin.LoadBalancingFactory
ja_jp: クライアント側のロードバランシングを用いて接続ファクトリを使用している場合、 この属性を上書きすることでロードバランシングの実装の仕方を指定することが できます。その値は、インターフェイス org.jboss.jms.client.plugin.LoadBalancingFactory を 実装するクラスの名前に相当しなければなりません。
zh_cn: 如果你在使用带有客户端负载平衡的连接工厂，你可以通过覆盖这个属性来指定实施方法。这个值必须对应实现 org.jboss.jms.client.plugin.LoadBalancingFactory 接口的类名。

source: The default value is org.jboss.jms.client.plugin.RoundRobinLoadBalancingFactory, which load balances connections across the cluster in a round-robin fashion
ja_jp: デフォルト値は org.jboss.jms.client.plugin です。RoundRobinLoadBalancingFactory は クラスター全域に渡って round-robin （総当たり）式に接続をロードバランスします。
zh_cn: 它的缺省值是 org.jboss.jms.client.plugin.RoundRobinLoadBalancingFactory，这将以 round-robin 模式在群集里平衡连接负载。

source: This specifies which remoting connector this connection factory uses. Different connection factories can use different connectors.
ja_jp: これは、この接続ファクトリが使用する remoting connector を指定します。 異なる接続ファクトリは異なるコネクターを使用できます。
zh_cn: 它指定连接工厂使用的远程连接器。不同的连接工厂可以使用不同的连接器。

source: For instance you could deploy one connection factory that creates connections that use the HTTP transport to communicate to the server and another that creates connections that use the bisocket transport to communicate.
ja_jp: 例えば、HTTP トランスポートを使用してサーバーに通信する接続を作成したり、 bisocket トランスポートを使用して通信する接続を作成したりする１つの接続 ファクトリをデプロイすることができます。
zh_cn: 例如，你部署的连接工厂可以创建使用 HTTP 传输在服务器和客户端间通信的连接、也可以创建使用双向套接字传输通信的连接。

source: Configuring the remoting connector
ja_jp: remoting コネクターの設定
zh_cn: 配置远程连接器

source: JBoss Messaging uses JBoss Remoting for all client to server communication. For full details of what JBoss Remoting is capable of and how it is configured please consult the JBoss Remoting documentation.
ja_jp: JBoss Messaging は全てのクライアント対サーバーの通信に JBoss Remoting を使用します。 JBoss Remoting が持つ能力とその設定方法についての詳細は JBoss Remoting ドキュメントで 確認して下さい。
zh_cn: 对于所有的客户端和服务器之间的通信，JBoss Messaging 都使用 JBoss Remoting。关于 JBoss Remoting 的功能和配置，请参考 JBoss Remoting 文档。

source: The default configuration includes a single remoting connector which is used by the single default connection factory. Each connection factory can be configured to use its own connector.
ja_jp: そのデフォルト設定には、単独デフォルト接続ファクトリで使用される単独 remoting connector が 含まれています。各接続ファクトリはそれ自身の connector を使うように設定できます。
zh_cn: 缺省的配置包括单一的远程连接器，它被单一的缺省连接工厂使用。你可以配置每个连接工厂都使用自己的连接器。

source: The default connector is configured to use the remoting bisocket transport. The bisocket transport is a TCP socket based transport which only listens and accepts connections on the server side. I.e. connections are always initiated from the client side. This means it works well in typical firewall scenarios where only inbound connections are allowed on the server. Or where onlu outbound connections are allowed from the client.
ja_jp: デフォルトの connector は remoting bisocket トランスポートを使用するように 設定されています。bisocket トランスポートは TCP ソケットベースのトランスポートであり、 サーバー側にある接続のみをリッスンして受理します。この接続は常にクライアント側から 始まっているものです。このことは、サーバー上で着信の接続だけが許可される典型的な ファイアウォールシナリオで良く機能すると言う意味になります。あるいは、 クライアントからの発信接続のみが許可されるところとなります。
zh_cn: 缺省的连接器使用远程双向套接字传输（bisocket transport）。双向套接字传输基于 TCP 套接字，它只在服务器端侦听和接受连接。也就是说，连接总是从客户端发起。这意味着它适合于典型的防火墙环境里，因为此时只允许服务器上的转入连接。或者说只允许客户端的转出连接。

source: The bisocket transport can be configured to use SSL where a higher level of security is required.
ja_jp: bisocket トランスポートは、より高度なセキュリティが要求されるところに SSL を使用するように設定できます。
zh_cn: 如果需要更高级别的安全性，我们可以配置双向套接字传输使用 SSL。

source: The other supported transport is the HTTP transport. This uses the HTTP protocol to communicate between client and server. Data is received on the client by the client periodically polling the server for messages. This transport is well suited to situations where there is a firewall between client and server which only allows incoming HTTP traffic on the server. Please note this transport will not be as performant as the bisocket transport due to the nature of polling and the HTTP protocl. Also please note it is not designed for high load situations.
ja_jp: 他のサポートのあるトランスポートとしては、HTTP トランスポートがあります。 これは HTTP プロトコルを使用してクライアントとサーバー間の通信をします。 データは、クライアントがメッセージ用に定期的にサーバーをポーリングすることで クライアント側に受信されます。このトランスポートは、サーバー上で着信 HTTP トラフィックのみを 許可するファイアウォールがクライアントとサーバー間にある状況に良く適しています。ポーリングと HTTP プロトコルの性格のため、このトランスポートは bisocket トランスポートほどパフォーマンスが 良くないことに注意して下さい。そしてこれは高負荷状態用に設計されていないことにも注意して 下さい。
zh_cn: 另外一种被支持的传输协是 HTTP 传输。它使用 HTTP 协议在服务器和客户端之间通信。客户端通过定期地轮询服务器来接收数据。这种传输特别适合于在客户端和服务器之间存在防火墙的情况，此时只允许服务器上的转入 HTTP 通信。请注意，这种传输不具有和双向传输相同的性能，这是由于轮询的性质以及 HTTP 协议的采用。也请注意它不是为高负载环境设计的。

source: No other remoting transports are currently supported by JBoss Messaging
ja_jp: 現在、他の remoting トランスポートは JBoss Messaging でサポートが ありません。
zh_cn: JBoss Messaging 目前不支持其他远程传输模式。

source: You can look at remoting configuration under:
ja_jp: 以下のパスの下で remoting 設定を見ることができます:
zh_cn: 你可以在这里查看远程配置：

source: Here is an example bisocket remoting configuration:
ja_jp: bisocket remoting 設定の例を以下に示します:
zh_cn: 下面是一个关于双向远程传输的配置示例：

source: Please note that some of the attributes should not be changed unless you know exactly what you are doing. We will discuss the attributes that you may have a good reason to change:
ja_jp: 一部の属性は、自分の操作を十分に理解していない限りは変更すべきものでは ありません。以下に適切な理由で変更できる属性を説明していきます:
zh_cn: 请注意，除非你有明确的目的，否则不要修改其中一些属性。我们将讨论你可能需要修改的属性：

source: clientLeasePeriod - Clients periodically send heartbeats to the server to tell the server they are still alive. If the server does not receive a heartbeat after a certain time it will close down the connection and remove all resources on the server corresponding to the client's session. The clientLeasePeriod determines the period of heartbeats. The server will (by default) close a client if it does not receive a heartbeat in 2 * clientLeasePeriod ms. The actual factor gets automatically resized according to system load. The value is in milliseconds. The defaut value is 10000 ms.
ja_jp: clientLeasePeriod - クライアントは定期的にハートビートをサーバーに送信して、 クライアントが生存していることをサーバーに伝えます。サーバーが一定期間後に このハートビートを受信しない場合、サーバーは接続を閉じてそのクライアント セッションに対応する全てのサーバー上のリソースを削除します。clientLeasePeriod は ハートビートの期間を決定します。デフォルトでサーバーは、clientLeasePeriod ミリ秒の ２倍の時間内にハートビートを受信しないとクライアントを閉じます。実際の要素はシステム負荷に 応じて自動的にサイズ変更されます。その値はミリ秒で示し、デフォルトは 10000 ミリ秒です。
zh_cn: clientLeasePeriod - 客户端定期地往服务器发送 heartbeat 来告知它处于活动状态。如果服务器在一段时间后没有接收到 heartbeat，那么它将关掉连接并删除这个会话对应的所有服务器上的资源。clientLeasePeriod 决定了发送 heartbeat 的间隔。如果服务器在 2 * clientLeasePeriod 毫秒后还没有收到 heartbeat 信息，它缺省将关闭这个客户连接。实际的因子会根据系统负载自动进行调节。这个值以毫秒为单位。它的缺省值是 10000 毫秒。

source: numberOfRetries - This effectively corresponds to the number of seconds JBoss Remoting will block on the client connection pool waiting for a connection to become free. If you have a very large number of sessions concurrently accessing the server from a client and you are experiencing issues due to not being able to obtain connections from the pool, you may want to consider increasing this value.
ja_jp: numberOfRetries - これは実質的に JBoss Remoting が、接続が開放されるのを待っている クライアント接続プールをブロックする秒数に相当します。クライアントからサーバーに 同時にアクセスしている多数のセッションがあって、そのプールから接続を取得できない 為に問題に遭遇している場合は、この値の増大を考慮する方が良いでしょう。
zh_cn: numberOfRetries - 它对应 JBoss Remoting 在等待客户连接池有空闲的连接时阻塞的时间（秒）。如果有数目众多的会话并行地访问服务器，且你遇到不能从连接池获得连接的问题，那么你就可以考虑增大这个值。

source: clientMaxPoolSize - JBoss Remoting maintains a client side pool of TCP connections on which to service requests. If you have a very large number of sessions concurrently accessing the server from a client and you are experiencing issues due to not being able to obtain connections from the pool in a timely manner, you may want to consider increasing this value.
ja_jp: clientMaxPoolSize - JBoss Remoting は、要求に対しサービスする為の TCP 接続の クライアント側プールを維持します。クライアントからサーバーへ同時にアクセスしている 多数のセッションがあり、このプールから素早く接続を取得できない為に問題に遭遇している 場合は、この値の増大を考慮する方が良いでしょう。
zh_cn: clientMaxPoolSize - JBoss Remoting 维护一个客户端的对应服务请求的 TCP 连接池。如果有数目众多的会话并行地访问服务器，且你遇到不能及时地从连接池获得连接的问题，那么你就可以考虑增大这个值。

source: secondaryBindPort - The bisocket transport uses control connections to pass control messages between server and client. If you want to work behind a firewall you may want to specify a particular value for this according to your firewall configuration. This is the address the secondary ServerSocket binds to
ja_jp: secondaryBindPort - bisocket トランスポートは control connection を使用して サーバーとクライアント間で制御メッセージを渡します。ファイアウォールの背後で 作業したい場合は、使用するファイアウォール設定に応じてこの為に特定の値を 指定すれば良いでしょう。これが、２つめの ServerSocket がバインドする アドレスです。
zh_cn: secondaryBindPort - 双向传输使用控制连接（control connection）在服务器和客户端之间传递控制消息。如果你想在防火墙后工作，你可能需要按照防火墙配置为这个连接指定特殊的值。它是第二个 ServerSocket 所绑定的地址。

source: secondaryConnectPort - This is the port the client uses to connect. You may want to specify this to allow clients to work with NAT routers.
ja_jp: secondaryConnectPort - これはクライアントが接続の為に使用するポートです。 クライアントが NAT ルーターを利用して機能できるようにこれを指定すると 良いでしょう。
zh_cn: secondaryConnectPort - 这是客户端用户连接的端口。你可能希望指定它来允许客户使用 NAT 路由器。
